ТРАТИШЬ ВРЕМЯ МЕЖДУ ПОДХОДАМИ
В ЗАЛЕ ВПУСТУЮ?
выпускники
тратят
время
между
подходами
в
зале
впустую
В ЗАЛЕ
ВПУСТУЮ
МОГ БЫ
ПОВТОРИТЬ
хотя
могли
бы
повторить
термины
егэ
прямо
там
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
тренажёр
ХРАНИТ ТЕРМИНЫ
В КАРТОЧКАХ
хранит
термины
в
коротких
карточках
НА МИНУТУ
МЕЖДУ ПОДХОДАМИ
рассчитанных
на
минуту
между
подходами
ЗАКРЫТЬ
ОДНИМ ДВИЖЕНИЕМ
карточку
можно
закрыть
одним
движением
БЕЗ ПОТЕРИ
ТЕМПА
и
вернуться
к
штанге
без
потери
темпа
тренировки
ПОДБИРАЮТСЯ
ПО СЛАБЫМ ТЕМАМ
карточки
подбираются
по
слабым
темам
ПО ВСЕЙ
ПРОГРАММЕ
они
по
всей
программе
разом
МИНУТА
МЕЖДУ ПОДХОДАМИ
минута
между
подходами
КОРОТКОЕ
ПОВТОРЕНИЕ
превращается
в
короткое
повторение
терминов
егэ
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля